Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Ça y est ! Enfin !
Ne devrions-nous pas dire
au revoir à Jaja ?
Dis-moi juste au revoir, d'accord ?
Ne te laisse pas trop emporter.
Souviens-toi, mec, tu ne peux
ignorer la lumière que trois fois.
Après cela, je ne sais pas
si cela réapparaîtra.
- Que fait-il ici ?
- Montrons-lui nos tours.
Je te mets au défi de briser
à nouveau le cœur de Jaja.
Il a peur, mec.
- Jaja !
- [RIRES]
- Que s'est-il passé ?
- Que fais-tu ici ?
- Ne la touche pas !
- Laisse-moi t'aider.
Attends... Tu n'aurais pas
dû traverser ?
Votre affaire ici est terminée.
Je ne
t'ai pas encore dit au revoir.
Est-ce vraiment ça ?
C'est vraiment un au revoir ?
Je ne peux pas te quitter.
Je veux inviter Jaja à
un pique-nique sur le toit.
Je suis vraiment désolé, Ja.
Je dois l'admettre.
Comme tu devrais.
Tu as fait quelque chose de très mal.
Votre favori... Sans rival !
Hélas ! Surveille ta
consommation de sucre.
[CHUCHOTEMENT] Sérieusement ?
Ce n'est qu'une part.
Oui, tu regardes
cet endroit depuis notre arrivée.
- À qui parles-tu ?
- À un fantôme.
Un fantôme ?
Jaja, la lumière est réapparue.
Ils t'appellent déjà ?
Comment puis-je partir si je ne suis
pas sûr de cette personne ?
Il pourrait bien vous tromper à nouveau.
Je pensais que tu
comprendrais.
Grand-mère t'a donné cette chance.
- Jaja, nous sommes différents.
- Tu as raison !
Il est vivant et tu es mort.
Il
te fait encore chier ? Hé !
- Ne le reprenez pas.
- Laissez-la tranquille !
Dis-moi que tu veux
être avec lui !
- Jaja, s'il te plaît--
- Viens ici.
Assez!
Pouvez-vous tous les deux, s'il vous plaît, ne pas rendre
cela plus difficile ?!
- [SOUFFLE]
- Et...
- [MUSIQUE TENSE]
- [CRÉPITEMENT ÉLECTRIQUE]
Œufs!
[CRÉPITEMENT D'ÉLECTRICITÉ]
[LA MUSIQUE TENSE CONTINUE]
[WILBERTO] Si tu meurs,
nous pourrons être ensemble.
[LA MUSIQUE TENSE CONTINUE]
Non. Il y a des gens ici
qui t'aiment.
- Moi ! Moi !
- Des œufs !
[CRÉPITEMENT D'ÉLECTRICITÉ]
[MUSIQUE MOROSE]
- Ça va ?
- Je vais bien.
- Tu es sûr ?
Non, non, non. Oui, je vais
t'emmener à l'hôpital.
Pouvons-nous juste vérifier ?
- [JAJA] Je vais bien.
- Vérifions, d'accord ?
- [CRÉPITEMENT D'ÉLECTRICITÉ]
- [LA MUSIQUE MOROSE CONTINUE]
[MUSIQUE DE THÈME]
- [CRITEMENT DES PNEUS]
- [MOTEUR À BASSE VITESSE]
C'est la voiture de Vhal !
Pourquoi partent-ils ?
Mec, qu'est-ce qui s'est passé ?
Non seulement tu as
ignoré la lumière,
tu as aussi laissé partir ces deux-là.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Alors, tu ne vas
rien faire ?
Elle a failli se blesser.
Quoi ?! Tu n'avais pas promis
de veiller sur ma meilleure amie ?
- Elle ne va clairement pas bien.
- [TONY] Hé, attends.
Est-ce que tu blâmes mon garçon
pour ce qui est arrivé à Jaja ?
[EMMA] Je ne blâme personne.
Je suis juste inquiet
pour tout
c'est ce qui arrive
à ma meilleure amie.
Tout d’abord, elle a été fantôme
par son petit ami.
Deuxièmement, son ami fantôme
est sur le point de partir.
Tsk, j'ai peur qu'elle
finisse par devenir un fantôme ou quelque chose comme ça.
Hé, Wilberto n'a
rien à voir avec ça.
C'est pour ça qu'il est là, n'est-ce pas ?
Pour protéger les œufs
de
son ex-petit ami idiot.
De plus, Wilberto aime Jaja.
Il ne pourrait jamais lui faire de mal.
Peu importe
si je l'aime, Tony.
[MUSIQUE MÉLANCOLIQUE]
Je ne suis qu'un fantôme.
Un jour, je devrai
quitter Jaja.
[LA MUSIQUE MÉLANCOLIQUE CONTINUE]
[SOUPIRS]
Que s'est-il passé là-bas ?
Comment a-t-elle failli se blesser ?
Mince, ils pourraient
se remettre ensemble.
- Madame, ça va ?
- [MUSIQUE ENJOYANTE]
Oh... Je vais bien.
Je vais bien, monsieur.
Je m'entraîne à mon monologue
pour une audition demain.
D'accord, madame.
Mon personnage est un peu fou.
Wooo... Crispin ! Basilio !
[FAUSSES PLEURS]
Cette fille va bien ?
Et vous, madame ?
Je vais bien, monsieur.
Je fais juste semblant.
[VHAL] Bébé.
Bébé, s'il te plaît, attends.
Allez, laisse-moi-- [SOUPIRS]
Bébé, je t'avais dit que j'allais
t'ouvrir la porte.
Je te l'ai dit, n'est-ce pas ?
- Je vais bien. Je peux me débrouiller.
- Bébé, bébé...
Je t'ai presque perdu.
Pourquoi m'as-tu fait du mal ?
[MUSIQUE MÉLANCOLIQUE]
Je sais que tu es désolé maintenant.
Et je sais que tu essaies
de te rattraper.
Mais vous n’êtes pas obligé de faire ça.
J'aurais aimé que tu me parles
au lieu de me ghoster.
Parce que c'est dur pour moi
de te voir pleurer.
[MUSIQUE DOUCE]
Je ne peux pas faire ça.
Est-ce à cause de ce...
fantôme dont tu parlais ?
Wilberto ?
Bébé...
C'est un fantôme.
Tu es un être humain.
Tu es vivant.
Comme moi.
Il ne peut pas...
Il ne peut pas te retenir.
Il ne peut pas te serrer dans ses bras.
Ou tu te sens...
Ou t'embrasser.
Bébé ! Bébé, attends.
Bébé!
- [VHAL] Bébé ! Bébé !
- Oh !
- Meilleure amie ! Meilleure amie !
- Bébé !
Attends, attends, attends !
- Pas un pas de plus.
- [SONNETTES D'ASCENSEUR]
Est-il là ?
- Que suis-je ? Perdu et retrouvé ?
- Est-il là ?
- Quoi--
- Wilberto.
[EMMA SE RACLERA LA GORGE]
Si vous êtes ici, Wilberto,
ou qui que vous soyez...
S'il te plaît...
Laisse-moi parler.
Je sais que tu es un fantôme,
et je sais que tu as
des sentiments pour Jaja.
Mais si tu l'aimes vraiment...
Laissez-la partir.
Qu'elle aime quelqu'un comme elle.
[EMMA] Excusez-moi.
Comment oses-tu parler
- pour mon meilleur ami ?
- Quelqu'un qui est vivant.
Quelqu'un qui est humain.
[MUSIQUE PENSIVE]
Tu es un fantôme.
Tu finiras par quitter Jaja
.
Tout comme je l'ai fait.
Tu as vu à quel point elle était blessée.
[LA MUSIQUE PENSIVE CONTINUE]
[VHAL] Je ne pense pas que tu
veuilles que cela se reproduise.
Alors, s'il vous plaît,
S'il vous plaît, laissez-la partir.
Pas pour que je puisse la poursuivre à nouveau,
mais pour qu'elle puisse avoir une chance
d'aimer et d'être aimée...
comme elle le mérite.
Je pense que nous
voulons tous les deux la même chose.
[LA MUSIQUE PENSIVE CONTINUE]
Il a raison, mec.
[MUSIQUE MOROSE]
[SIRÈNE GRIMPANTE]
Meilleure amie.
Si vous avez quelque chose à dire,
dites-le.
Euh... [S'ÉCLACE LA GORGE]
Wilberto t'a dit
qu'ils traversaient aujourd'hui ?
Je ne sais pas.
Je ne suis que leur traducteur,
pas leur application de navigation.
Je veux dire,
Est-ce qu'ils vont au paradis ?
[MUSIQUE PENSIVE]
On est vraiment en train de faire ça, mec ?
C'est ça ?
[WILBERTO] Nadia est heureuse.
Je peux la quitter maintenant.
[LA MUSIQUE PENSIVE CONTINUE]
[EMMA] On va le voir ?
Alors on peut le renvoyer ?
Comme une fête d'adieu.
Pourquoi ne pas simplement lui ouvrir les portes du paradis ?
[MOQUERIE]
Signifier.
[SOUPIRS, CLIC DE BOUCHE]
J'ai mal à la tête à force de penser
à ce que je devrais ou ne devrais pas faire.
Tsk, tu as mal à la tête...
...ou ton cœur ?
[TRINCEMENT DES USTENSILES]
Les deux.
La baleine m'a fantôme.
Mais il s'est rattrapé.
Quant à Wilberto,
c'est le petit ami idéal.
Mais je sais qu'il me fantômera aussi.
En permanence.
C'est ce que tu penses.
Mais la question est,
Que ressens-tu ?
Dans ton cœur.
Je peux sentir Vhal.
Je peux sentir son toucher.
Je peux sentir son
étreinte chaleureuse et ses baisers.
Je ne me sens pas seule
quand je suis avec lui.
Mais...
Wilberto...
Je ne pourrai peut-être pas
le toucher...
Même si on ne peut pas se tenir la main...
[MUSIQUE ROMANTIQUE]
Je peux encore sentir son amour.
Mais comment pouvons-nous travailler, ma meilleure amie ?
Bien...
Vous pourriez toujours vous aimer
malgré la séparation.
Droite?
D’autres personnes vivent
des relations à distance.
Comme ta mère.
Elle est loin de toi, non ?
Mais vous vous aimez
tellement.
Ma meilleure amie,
il n'y a pas de Wi-Fi au paradis.
Oui, il y en a.
Amour.
Ils se comprendront l'un l'autre, n'est-ce pas ?
[MUSIQUE ENTHOUSIASTE]
Allons voir Wilberto !
Très bien ! C'est parti !
[EMMA] Fille ! Attends-moi !
- Calme-toi !
- Il faut qu'on attrape Wilberto !
Oui, je sais.
Mais calme-toi d'abord.
Mais on ne peut pas courir jusque
là. Je vais réserver un moyen de transport.
C'est ta faute, ma fille !
Toi et ton « lien amoureux ».
Est-ce que j'avais tort ?
C'est juste ça, tu ne l'étais pas !
C'est pourquoi nous devons voir
Wilberto avant qu'il ne traverse !
Ok, ok.
Je réserve déjà une voiture.
- Je dois lui dire.
- D'accord, d'accord.
- Euh...
- Ça va prendre un certain temps.
Ma meilleure amie,
prenons simplement le train.
- Tu es sûr ?
- Oui, s'il te plaît.
- On va s'épuiser.
- C'est bon.
[VHAL] Bébé !
[MUSIQUE FANTAISISTE]
Comment vas-tu ? Bébé ?
Je sais que tu es une bonne personne.
Je suppose que je t'ai étouffé.
Je suppose que nous ne sommes pas assez matures
pour ce genre d’engagement.
Mais c'est qui je suis.
J'aime les gens pour toujours.
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Je te pardonne pour ce que tu as fait.
Si je pouvais t'aimer à nouveau,
je le ferais.
Mais?
Mon cœur appartient
désormais à Wilberto.
Bébé...
- C'est un fantôme.
- Je sais.
Et je sais
qu'il me quittera aussi.
Mais mon cœur
a son propre esprit,
même si
je suis parfois dans le délire.
C'est ma faute.
Si je ne t'avais pas quitté...
Si tu ne m'avais pas quitté,
nous n'apprendrions pas
à aimer de la bonne manière.
[MUSIQUE ENTHOUSIASTE]
Notre véhicule est-il ici ?
Alors, c'est pour ça que tu es là ?
- Pour aller le voir ?
- Ouais.
Donc?
Enfin ! J'ai réservé une voiture !
Ils sont à 13 minutes.
Hein?!
C'est trop long.
Allons simplement faire un tour en jeep, ma meilleure amie.
- Tu es sûr ?
- Ouais.
D'accord, d'accord.
Attendez.
Laisse-moi faire
encore une chose pour toi.
Montez dans la voiture.
- Fille, allons-y !
- Je vous emmène les gars.
Merci!
[LA MUSIQUE ENTHOUSIASTE CONTINUE]
Merci.
Aucun problème.
- Montez à bord !
- Merci !
[LA MUSIQUE ENTHOUSIASTE CONTINUE]
Mec, tu ne pouvais même pas repasser ta
chemise avant qu'on traverse ?
Ou au moins le laver ?
[VRONNEMENT DU PORTAIL]
Tu es sûr de ça, mec ?
[LE VROMBISSEMENT CONTINUE]
[LA PORTE S'OUVRE]
- [EMMA] Merci.
- [JAJA] Merci, madame.
- Treb ?
- Tonio !
J'en ai besoin !
Et?
Ma fille ! Les voilà.
- Meilleure amie.
- Attends.
[TONY] Ouais, Emma.
Ne traversez jamais encore.
Est-ce que tu viens ?
Non!
Nous sommes juste ici
pour dire au revoir.
Ne nous emmène pas.
Vous ne pourrez peut-être pas
traverser.
Au revoir, Ja. Au revoir, Emma.
Est-ce vraiment ça ?
Es-tu sûr?
[TONY] Oui.
Vous allez me manquer les filles.
Merci de faire partie
de ma vie,
Je veux dire, ma vie après la mort.
Du rock'n'roll !
- Rock and roll, Tonio !
- Whoo !
[RIRES]
Du rock'n'roll !
[MUSIQUE POIGNANTE]
On se retrouve de l'autre côté !
En 69 ans...
[LA MUSIQUE POIGNANTE CONTINUE]
Treb, attends !
Je dois y aller, Ja.
Je t'aime.
[JEU INSTRUMENTAL "NOUS IRONS JUSQU'AU BOUT"
]
[MUSIQUE ROMANTIQUE]
Je ne voulais pas que tu partes
avant de t'avoir dit ce que je ressentais.
[LA MUSIQUE ROMANTIQUE CONTINUE]
Au revoir, les œufs.
[LA MUSIQUE DEVIENT SOMBRE]
[LA MUSIQUE SOMBRE CONTINUE]
[LA MUSIQUE S'ARRÊTE]
Hein?
["MULTO" DE HEALY
APRÈS LA JOUÉE DE DARK]
["BEAUCOUP" CONTINUE]
Ma meilleure amie, que s'est-il passé ?
Pourquoi n'a-t-il pas traversé ?
Selon ma mère,
Les fantômes persistent parce
qu'ils ont des affaires inachevées.
Mais Nadia et moi, on
s'est déjà réconciliés.
Puis soudain, Grand-mère,
le portail a disparu.
Wilberto n'a toujours pas
traversé.
C'est pourquoi nous devons
comprendre
ce qu'est réellement l'affaire inachevée de Wilberto .
À propos de...
A-À propos de ce que tu as dit...
Tu n'es pas obligé de répondre.
Mon Dieu, je sais que je n'ai rien
à donner à Jaja.
Je sais que je partirai aussi.
Mais si tu le permets,
Je veux la tenir dans mes bras.
Embrasse-la.
Même pour un instant.
Juste pour qu'elle puisse sentir
à quel point je l'aime.
Je pensais que c'était déjà
une fin heureuse.
Œufs!
[LA MUSIQUE S'ESTOMPE]
[KLAXON]
[CRUIT DES FREINS]